Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Tous les personnages, organisations, )
(et les événements de ce drame
sont fictifs)
(Épisode 8)
Je pourrais lui demander pardon
cent fois.
Mais que se passe-t-il si c'est trop tard ?
J'aurais dû le faire immédiatement
quand c'est arrivé.
Votre invité est ici.
Cela n'arrivera plus jamais.
Je suis bien conscient
de ce que j'ai fait de mal.
Mais si tu me pardonnes,
Je ne te contrarierai plus jamais.
Chéri.
Chéri?
Lee Yu-an ?
C'est pour ça que tu voulais
que j'emmène nos enfants avec moi ?
Pour montrer ce côté de toi ?
Pourquoi n'as-tu pas amené les enfants ?
Ils ne voulaient pas te voir ?
Non.
- Ils sont allés dans un centre d'apprentissage.
- Je vois.
J'avais besoin de te parler aussi.
Ne le faites pas.
Et maintenant ? Peux-tu continuer à travailler ?
Oh, je pensais...
Pourquoi Nam Wan-seong est-il si désespéré ?
pour te faire tomber ?
Parce que son fils a été arrêté
pour vente de drogue.
Je veux dire,
pourquoi te reproche-t-il
la faute de son fils ?
Pour éviter que son fils
ne finisse en prison.
Il a menacé le témoin
et a tenté de piéger
la jeune fille morte.
J'ai donc poursuivi son fils
pour lui rendre justice.
Quel fou.
Que fais-tu ici ?
Sors et arrête-le.
Pour que tu puisses au moins
t'expliquer.
Je vais l'avoir.
Je jure que je le ferai tomber,
mais pour faire ça,
la terre...
La terre...
La terre ? Quelle terre ?
Je suis désolé, chérie.
Seo Dong-jae, espèce d'idiot !
Tirer.
Est-ce le seul moyen ?
Oui.
Nam Wan-seong attend probablement
son moment pour le révéler.
Je suppose que cela ne nous laisse pas le choix.
La première vérité qui sort de ta bouche
c'est ça ?
Merci.
Tu ne peux pas me remercier
pour quelque chose comme ça ?
Je suis désolé.
Mais
seulement si tu le comprends,
Je pourrai y aller
sans regarder en arrière.
Je pourrai casser
la baraque à Nam Wan-seong.
- Écris-le.
- Oh.
Moi, Seo Dong-jae...
Non, le mari de Lee Yu-an,
Seo Dong-jae...
Chéri.
Comme je le dis toujours,
un serment n'a aucun effet...
Poursuivre.
Si je ne parviens pas à faire ce qui suit,
Je renoncerai à toute ma fortune
et à la garde de mes enfants
et d'accord
divorcer.
Un.
- Je le ferai
- Je le ferai...
arrêter Nam Wan-seong
avec mes mains
pour me racheter.
Deux.
Je ne dois pas m'impliquer
dans des scandales
lié à l'argent ou à l'escorte sexuelle.
(Lee Jun Hyuk)
(Parc Sung-woong)
(Dongjae, Le Bon ou la Brute)
Est-ce que tu joues au golf ?
Quand il fera plus chaud, on devrait
aller faire un tour dans mon club.
Je ne me suis impliqué
d'aucune façon.
C'est
tout ce que le procureur a fait.
Et pourtant, il a poursuivi mon fils.
N'est-ce pas une vengeance ?
Mon fils n’était pas la première victime
il a encadré.
C'est habituel.
Je ne peux pas croire
qu'un homme comme lui
travaille toujours comme procureur.
Calme-toi, s'il te plaît.
Tu as apporté quelque chose ?
Oui.
Maintenant qu'il est propriétaire d'un cabinet d'avocats ?
Et alors ?
Il pense qu'il est si grand maintenant.
Je l'ai vu à côté de son père
depuis qu'il était petit.
Tout d’abord,
vous êtes en avance dans ce jeu.
Je me demande
comment Seo Dong-jae va réagir
si Kang Won-cheol devient
l'avocat de Gyeo-rye.
Tu le rencontreras bientôt.
Vous travaillerez ensemble.
Moi?
Avec Kang Won-cheol ?
S'il ne prépare pas
le procès minutieusement
juste parce que Seo Dong-jae est
son cadet,
signalez-le-moi immédiatement.
Je vais le poursuivre en justice pour faute professionnelle.
Oui Monsieur.
Je me demande s'il adorerait toujours
un junior problématique
comme Seo Dong-jae.
Non, il ne devrait pas.
Oh, le réalisateur m'a demandé quand tu
étais disponible pour le prochain tournage.
Vous avez annoncé une deuxième
divulgation sur le procureur Seo.
Le premier a été un succès.
C'était assez influent.
La nation entière est
désormais contre le procureur Seo.
D'accord.
Si vous révélez également la question foncière,
Seo Dong-jae sera...
Licencié.
Et ma douce saleté sur lui
deviendra une poubelle.
Ne pensez-vous pas que Kang Won-cheol a
un problème d'attitude ?
Pourquoi penses-tu que j'ai fait tout
mon possible pour rencontrer un imbécile comme lui ?
Droite.
Kang Won-cheol a travaillé
comme procureur en chef.
Peu importe qui prend l'affaire
en charge après le licenciement du procureur Seo,
il sera toujours influent.
S'il s'agit d'autre chose,
tu n'auras pas à t'inquiéter.
Autre chose?
Même si le terrain devient un problème.
Vous n’avez rien à craindre.
Parce que le délai de prescription
pour la corruption est...
10 ans.
Tu crois que je n'ai pas vérifié ?
Pour qui me prends-tu ?
Tu savais que c'était déjà passé ?
Bien sûr.
Celui qui l'a pris peut l'oublier
, mais je peux même donner la date.
Oh.
Seo Dong-jae ne vaut pas un centime
à moins qu'il ne soit procureur.
Je ne peux pas le laisser devenir civil
aussi facilement.
Je vais le serrer
jusqu'à la dernière goutte.
Droite.
Est-ce que tu gagnes beaucoup d'argent
grâce à la chaîne ?
Ce n’est pas une question d’argent.
C'est pour vous et pour tenir ma parole
envers mes abonnés.
Bonjour?
Une fille qui ressemble à une journaliste ?
Le chantier ?
- Sors.
- Au revoir.
Quand?
Comment le journaliste a-t-il découvert
le drogué dans le garde-meuble ?
S'il reste des traces,
éliminez-les toutes.
Et découvrir si elle était
vraiment journaliste. Compris ?
Comme vous le savez en tant que comptable fiscal,
Tous les hommes d'affaires le font, n'est-ce pas ?
J'ai entendu dire qu'Ehong Construction avait
de nombreux problèmes.
Il y a de la saleté dessus ?
Comme l’évasion fiscale.
Quoi?
- Excusez-moi.
- Bonjour.
Puis-je emprunter une cigarette ?
Bien sûr.
Je suppose qu'ils te laissent fumer ?
Il ne faut pas
si longtemps pour fumer.
S'ils ne me le permettent pas,
je préfère arrêter.
Je vois. Cet endroit est-il...
( Réaménagement du district 5 de Cheongju par Ehong Construction )
Oh, Ehong Construction ?
- Tu sais ?
- J'en ai entendu parler.
Qu'ils prospèrent à Cheongju.
D'ailleurs,
Est-ce qu'ils veillent à votre sécurité
et vous paient les heures supplémentaires ?
Le chantier.
Ils ont un jour de congé une fois par mois.
Chaque troisième samedi.
Pour le reste, ils se relaient,
donc il y aura du monde
la nuit aussi.
Troisième samedi. C'est demain.
Demain.
- 15h ?
- À demain.
Cela ressemble à
L'affaire de votre fils
concerne également la corruption ?
Je te dirai tout
la prochaine fois.
La prochaine fois, ce sera mon cul.
Qui est-ce?
(Procureur Yang Jong-in)
Bonjour?
Quoi?
Passe une bonne journée.
Oui, journaliste Shin.
Je n'en sais rien.
Quoi de neuf chez e-pros ?
Bon.
Bonjour?
Quoi?
Cela signifie-t-il que
nous avons perdu notre objet ?
Mince, c'était l'occasion
d'augmenter les points de vue.
C'est décourageant.
Non, attends.
Accrochez-vous.
Une seconde.
Qu'a-t-il renversé ?
Tout.
Vous connaissez l’intranet
des procureurs ?
Les procureurs y publient ceci et cela
tous les jours.
Et Seo Dong-jae...
Hier soir,
quand j'ai quitté le bureau,
J'ai vu la bannière à tirer
Le procureur manipulateur, violent et
corrompu Seo Dong-jae.
Je suis sûr que beaucoup de gens
qui sont passés devant le bureau l'ont vu.
J'ai honte.
Je suis bien conscient
que mes méfaits passés
me lient
comme la lettre écarlate.
Qu'il t'a rencontré
quand il était un vaurien,
et tu lui as donné le pays.
C'est ce qu'il a posté.
Puis tu l'as menacé avec ça.
et l'a forcé à trouver
votre fils innocent.
Mais à quoi
pense ce type ?
Il n'a aucune honte.
J'espère qu'un jour la vérité
Le crime de Nam Gyeo-rye
est révélé.
Oh, c'est vrai. Monsieur.
As-tu également parlé de ça à Seo Dong-jae ?
Quoi?
À propos du réaménagement.
Que vous l'avez su
par l'intermédiaire d'un membre du Congrès.
Vous avez soudoyé un membre du Congrès
pour faire disparaître
le plan de réaménagement.
Ensuite, vous avez expulsé les
résidents innocents pour une bouchée de pain.
et s'empara de tout ce vaste territoire.
Ce fou.
Ce n'est pas tout.
Comme le comité de discipline
est en cours, il ne peut pas démissionner.
Il suivra le résultat,
alors donnez-lui un peu plus de temps.
Il a fait semblant d'être
tous consciencieux et dignes.
Tous ses camarades sont au courant
du comité de discipline.
Mais pourquoi a-t-il pris la peine de leur demander
pour lui consacrer un peu de temps
sur l'intranet ?
Il demandait aux journalistes
de le diffuser.
Et les journalistes l'ont cru
comme des bavards.
Mais à quoi
pensait ce crétin ?
Monsieur, allez-vous simplement rester
les bras croisés et regarder ça ?
Vous devez réfuter.
Nous devons télécharger.
notre argument.
Préparez-le maintenant.
Oui.
Oui!
Allons-y pour un million.
Va dans ta chambre, idiot.
Tu es en 12e année, mais je ne
t'ai jamais vu assis à ton bureau.
Êtes-vous un étudiant ou un clochard ?
Faites semblant d’être désolé, au moins si
vous avez un minimum de conscience.
Va vivre avec ta mère,
espèce de merde.
(Le député Kim Sang-hoe)
Oui, monsieur le député.
Oh, bonjour, Monsieur le Secrétaire.
(« Trouvez mon fils innocent »)
(Le PDG Nam Wan-seong m'a menacé)
Quoi...
(Nam Gyeo-rye est actuellement
poursuivi)
(pour violation du contrôle des drogues)
(Chef)
Oui, madame.
Procureur Jo,
vérifiez le dortoir du procureur Seo maintenant.
Maintenant ? Moi ?
Publication de Seo Dong-jae sur e-pros.
J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet.
Je doute qu'il fasse ça.
Il a éteint son téléphone.
Qu'est-ce qui vous fait penser
qu'il dénoncerait tout ?
Il a posté ça
comme s'il avait abandonné sa vie.
et a éteint son téléphone.
S'il pense à quelque chose de
stupide, nous aurons de gros ennuis.
D'accord.
Je t'ai entendu. Au revoir.
Mais c'est à peine...
S'il lui arrive quelque chose,
je mangerai mon chapeau.
Pourquoi se donne-t-elle à fond
pour rien ? Quelle galère.
Est-ce que c'est assez solide pour tenir ?
Tenir quoi ?
Quoi...
(Cabinet d'avocats WEST&EAST)
Même si aucun cabinet d’avocats ne m’accepte,
Je ne ferai jamais mourir de faim ma famille.
Histoires de crimes
racontées par un ancien procureur.
Ouest et Est.
Merci à tous pour votre soutien,
le nombre d'abonnés a déjà
dépassé les 900 000.
Mais j'ai encore soif.
N'oubliez pas de vous abonner et d'aimer
Jusqu'à atteindre un million, d'accord ?
On peut y arriver.
Qu'est-ce qu'il y a de mal à cela ?
Les gens se portent bien,
et moi aussi.
Je ne mourrai pas
même si j'abandonne les poursuites.
Ce n'est pas la fin du monde.
Mais ce n’est pas le problème ici.
Je ne peux pas faire ça seul.
Sung Si-woon est-il
allé chez ses parents ?
Je t'aiderai.
Non. Procureur Seo.
Oh non. Procureur Seo.
Le procureur Jo est parfait pour cela.
Hé, Byung-gun.
M'aideras-tu
une dernière fois ?
Certainement pas.
Et s'il tentait de se suicider ?
C'est fou.
Tu essaies de me taquiner ?
Comment pouvez-vous éteindre votre téléphone
après ce que vous avez fait ?
Pourquoi élève-tu la voix ?
Comment ne pas le faire ?
J'ai failli te frapper au visage.
Je pensais que je devais
préparer des funérailles.
Désolé.
Si vous avez surpris tout le monde,
vous auriez dû au moins...
Quoi ?
Je suis désolé,
procureur Jo Byung-gun.
Vous êtes suspendu de votre travail.
Transférez votre travail
et attendez dans le dortoir.
Jo Byung-gun.
Qu'est ce que c'est?
Mon Dieu.
Il y a quelque chose à déterrer.
Déterrer?
Son nom est Park Jung-woo.
Ouvrier sous-traitant d'Ehong Construction
.
Les barres d'armature principales doivent être
espacées de 15 cm,
mais c'était plus de 30 cm.
Les colonnes en forme de champignon sont
il manque une des trois barres d'armature.
Le travailleur qui l'a signalé
et le témoignage.
C'est lui qui a signalé
que c'était le PDG de la construction.
qui a ordonné
la construction insuffisante.
C'est ainsi qu'il a rapporté
Nam Wan-seong.
Mais après l'avoir signalé...
Son téléphone a été utilisé pour la dernière fois
sur le chantier.
Il n’y a aucune chance
d’obtenir un mandat.
Le suspect est innocenté.
Mais personne ne sait
si son corps est là.
Mais si c'est là,
c'est un changement de jeu.
Quel est l'intérêt ?
Profitez-vous du Vietnam
pour renverser la situation ?
L'homme qui a raconté des conneries
à propos de Seo Dong-jae
s'est avéré être un meurtrier.
Je suis sûr que les gens n’achèteront pas
ce que dit Nam Wan-seong.
Hé, qui est le pire ?
Moi ou Nam Wan-seong ?
Il n'y a pratiquement aucune différence.
Nam Wan-seong est légèrement pire.
Certainement pire.
Oui.
Je sais que je suis un désastre,
mais il est pire que moi,
donc je dois l'arrêter.
Le patron va s'inquiéter.
Non, ne lui dis pas.
Elle avait peur
que tu sois mort.
Vous vous souvenez de l’incident de la porcelaine à 100 000 dollars
?
C'était censé être à toi.
Comment crois-tu que je l'ai eu ?
Parce que c'était
un petit accident de voiture ?
Est-ce que Nam Wan-seong...
Le procureur Kim le savait déjà.
C'est pourquoi elle ne l'a pas signalé.
Y a-t-il quelque chose
qu'elle ne sait pas ?
Hé.
Tu es la garce
de la dernière fois, n'est-ce pas ?
Sortir.
Trouvez-la en premier.
Qui sont-ils ?
Zut. Il a dit
qu'il n'y aurait personne ici.
- Le numéro que tu as composé...
- La voilà !
Qui êtes-vous ? Un journaliste ?
Est-ce qu'elle est morte ?
Pourquoi descendre ? Il suffit de
mettre du ciment comme la dernière fois.
- Avec quoi ?
- Est-ce qu'on en a préparé ?
Non.
Alors
enterrons-la simplement.
Oui.
Hé, elle a ouvert les yeux.
Quelle blague.
Mais qui es-tu ?
Mais qu'est-ce que tu fais
sur notre chantier ?
Hé.
Êtes-vous sourd?
- Hé, là-bas.
- Quoi ?
N'est-ce pas la voiture du procureur Kim ?
C'est.
303... C'est celui-là, n'est-ce pas ?
Oui, mais pourquoi est-il vide ?
Elle aurait dû attendre.
Elle aurait dû entrer la première.
- Hé.
- Oui ?
J'avais éteint mon téléphone.
À qui la faute ? Bon sang.
Peut-être qu'elle m'a appelé.
Quoi...
Quoi ? Tu crois qu'on se vante ?
Dites-le-moi
avant que je compte jusqu'à trois.
Si tu m'énerves encore plus,
je coulerai du ciment pour de vrai.
- Pourquoi elle ne répond pas ?
- Elle ne répond pas ?
Où est-elle ?
Un,
deux...
Bonjour...
Kim Ji-hee !
Procureur Kim !
Qu'est-
ce qui ne va pas chez elle ?
Qu'est-ce que tu fous ?
On ne l'a même pas encore versé.
Aller.
Prends ça.
- Procureur ?
- C'est réel ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Procureur Kim.
- Procureur Seo.
- Procureur Seo ? Encore un ?
- Par ici.
- Tire.
Là-bas.
Ici.
Procureur Kim.
- Ça va ?
- Prends-les.
- Hé, vas-y.
- Moi ?
- Vas-y.
- Seul ?
Dépêchez-vous.
Laisse-moi voir. Ça va ?
- Tu vas le regretter.
- Non, ne bouge pas.
Tu saignes de la tête.
Mince, où sont-ils passés ?
Arrête-toi tout de suite. Hé.
Mon Dieu.
J'ai vu vos visages !
Avons-nous quelque chose pour appuyer cela ?
Comment te sens-tu ? Étourdi ?
- Je vais bien.
- Tu es sûr ?
Vous les avez manqué ?
Tirer.
Rapides comme des coureurs...
Bon sang.
(Hôpital général de Cheongju)
Un groupe civique a signalé
une fraude présumée
concernant le réaménagement d'Ehong Construction
.
Ils ont déposé un rapport
demandant une enquête
sur les soupçons du PDG d'Ehong Construction
fondés sur
la publication écrite par le procureur
Seo du district de Cheongju.
Pensez-vous que
la corruption du réaménagement
sera envoyé au 9e étage
ou le considérer comme un problème de propriété
et nous l'envoyer ?
9ème étage.
Pourquoi ? Elle pourrait nous le donner.
Vous êtes peut-être une partie concernée,
mais vous êtes suspendu de votre travail.
Il faut aller au 9ème étage.
Sont-ils les mêmes personnes ?
Qui a kidnappé Park Chan-hyuk ?
Ce PDG.
Que lui est-il arrivé ?
Rien de nouveau. Je cherche encore.
- Oh.
- Procureur Kim.
Ça va ? Où va-t-elle ?
Elle va passer un scanner de la tête.
Qu'est-ce que tu pensais
faire en y allant tout seul ?
Pas étonnant que ta tête ait été écrasée.
Peux-tu lui dire
de garder sa bouche fermée ?
Quelle est cette attitude ? Savez-vous
ce que M. Seo a vécu aujourd'hui ?
Arrête ça.
- Une seconde.
- Oui.
C'était...
C'était la tombe.
As-tu vu quelque chose ?
Il semble qu'ils aient enterré des gens sur
le chantier avec du ciment.
Pourquoi descendre ? Il suffit de
mettre du ciment comme la dernière fois.
Ces imbéciles...
Ce n'est pas notre première fois.
Ils ont dit que ce n'était pas
la première fois qu'ils enterraient des gens.
La seule différence est de savoir s'ils
l'ont fait avec du ciment ou de la terre.
Il nous faut juste trouver le trou.
Ok. Repose-toi d'abord.
- Elle entre.
- D'accord.
Cela signifie-t-il que Park Chan-hyuk est
dans l’un de ces trous ?
Mais le problème, c’est que nous ne pouvons pas garder cela
secret pour notre patron.
Pourquoi là-bas ?
Je ne sais pas
si c'était une coïncidence.
Le fait est que le procureur qui
a été blessé a vu les visages des garçons.
Je n'arrive pas à les joindre.
Si le procureur était blessé,
ils ont dû décoller
parce que c'était hors de contrôle.
Trouvez-les maintenant !
Débarrassez-vous d’eux
dès que vous les trouvez.
Et quel est son visage ?
Le procureur qui m'a poursuivi
avec l'ouvrier du bâtiment.
Tu veux dire Kim Ji-hee ?
Je ne sais pas si c'était elle.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Elle est arrivée là-bas.
Comment cela peut-il être une coïncidence ?
Comment!
Monsieur, alors
dois-je le déplacer ?
Devez-vous quitter
l'hôpital maintenant ?
Reposez-vous juste quelques jours.
Je dois montrer cela
pour obtenir au moins le mandat.
Quel mandat ?
Mandat de perquisition pour violence.
- Hé...
- Te voilà.
Merci.
Hé, comment obtenir un mandat ?
Hé, comment peux-tu obtenir un mandat ?
quand tu es entré là-dedans
tout seul ?
Alors pourquoi les as-tu ratés
juste sous ton nez ?
J'ai même acheté du temps pour toi.
Hé, ils ne m'ont pas manqué.
Tu aurais dû essayer.
Ils étaient déjà bien loin.
Nous aurions dû faire des plans.
Il n’y a pas de planification dans la course.
Qui le mesure avant de courir ?
Retrouver le corps ainsi
dans un lieu aussi vaste.
Nous avons seulement alerté Nam Wan-seong.
Il n’y avait pas d’alternative.
Je ne te blâme pas.
J'étais là aussi.
Mais tout cela n’a pas été pour rien.
Il devait y avoir un corps.
Exactement.
Comment allons-nous le trouver ?
Oh.
- Le détecteur de métaux.
- Quoi ?
Un corps avait
déjà été retrouvé avec un détecteur de métaux.
Parce que l'arme a également été enterrée.
Oh.
Les ouvriers le savent peut-être.
Le chef ouvrier du bâtiment
ou le capitaine.
Quelque chose a dû changer
par rapport à ce qu'ils ont fait.
Comme un sol retourné.
Droite.
Demandez-leur si ce n'est pas étrange
pour un homme qui a signalé
la disparition de son patron
sans laisser de trace pendant la nuit.
Exactement.
Les travailleurs là-bas ne sont pas les mêmes.
- Quoi ?
- Que veux-tu dire ?
Ehong a imputé le coût de la construction
à son sous-traitant
et l'a remplacé.
Et alors ? La pyramide.
- La pyramide ?
- Oui, la radiographie
qui vous permet de scanner la pyramide
et de trouver la momie.
Quelle taille faut-il
pour scanner la pyramide ?
Est-ce que cela va même pénétrer dans
le chantier ?
Mais tu peux toujours trouver la momie
sans percer
le mur ou un tuyau.
C'était quoi déjà
des momies ou des corps ?
Détecteur de muons.
Quoi ?
Il ne détecte pas de momie.
Il ne détecte pas de momie
mais un espace à l'intérieur de la pyramide.
Mais s'ils versaient du ciment
ou de la terre...
Il est peu probable qu’il y ait
un espace vide autour du corps.
Notre seul espoir maintenant est
notre patron.
Allez.
Avez-vous pris soin d'enterrer la
porcelaine cassée, Maître Joo ?
Pas encore. La terre est encore gelée.
Tu aurais dû demander aux gars
d'hier de le faire.
Que veux-tu dire
par les gars d'hier ?
Ceux qui ont emmené Park Chan-hyuk.
Qui est Park Chan-hyuk ?
Je ne crois pas
vous avez fait tout votre possible
pour le suggérer en premier.
J'ai enquêté.
Tu le sais déjà, n'est-ce pas ?
Un de mes collègues a été attaqué
par les hommes de main de Nam hier.
Cela a été clair.
C'est comme ça que toi et moi sommes arrivés
parler aussi longtemps.
Je n'ai aucune idée
de ce dont tu parles.
Où est Park Chan-hyuk ?
Mais qui est-ce donc ?
Nam Wan-seong est pire
que vous ne le pensez.
Ne vous brûlez pas
en restant à côté de lui.
Sautez avant que le bateau ne coule.
Procureur Jo.
Qui est Park Chan-hyuk ?
Tu dois manger quelque chose.
Quoi?
Ma faute.
Les matériaux disparaissaient sans cesse
sur le site,
alors je leur ai dit de monter la garde.
Je ne m'attendais pas à ce que cela arrive.
Ils ont dû paniquer
et disparaître du réseau.
Je jure que je les trouverai
et que je les enverrai ici.
Capitaine Im, invoquez Nam Wan-seong.
Les empreintes digitales des
voyous du chantier sont dessus.
(Casier judiciaire, Lee Dong-cheol)
Oh non. C'était un ancien détenu.
Il ne viendra pas.
Il faudra que tu l'attrapes.
Pourquoi avez-vous demandé à vos gardes du corps
de surveiller le chantier ?
au lieu des ouvriers du bâtiment ?
Ce n'est pas mon garde du corps.
Votre homme de main ?
Arrête de sourire et réponds-moi.
Nam Wan-seong,
vous avez blessé un procureur.
Tu ne pourras pas
y échapper.
Je suis ici pour me rendre.
Je suis Park Chan-hyuk.
Je suis celui qui a répandu le violet
à Cheongju.
Je l'ai reçu et je l'ai donné
aux vendeurs.
À Im Yu-ri.
Hé ! Arrête tes conneries.
Tu as l'air occupé.
Je te laisse tranquille maintenant.
Asseyez-vous.
Il Yu-ri
je l'ai volé.
Je suis désolé.
Hé.
Ce n’est pas votre seule charge.
Vous êtes également coupable de corruption.
Oh, ça ?
J'enverrai mon avocat. Une seconde.
Quoi ? Attends, attends.
C'était quoi, déjà ?
Oui.
Ok. Compris.
Passe une bonne journée.
Tu pensais que j'étais venu ici
sans être préparé ?
Monsieur, êtes-vous sorti ?
- Programme d'une visite.
- Une visite ? Quelle visite ?
Le restaurant à un dollar.
Demandez-lui de le signer
avant la coupure du ruban.
Dites-lui que moi, le PDG Nam Wan-seong,
a ruiné la vie de Seo Dong-jae
à un point tel
rien à voir avec
la façon dont sa vie est ruinée.
Ce qui reste à Seo est en train de baisser,
il ferait donc mieux de signer le contrat d'achat immobilier .
C'est sa dernière chance.
Oui Monsieur.
Tirer.
Utiliser le boss ne semble pas correct.
Elle ne se laissera pas exploiter
à condition qu'elle ne le révèle pas
au PDG Nam.
Même si je préfère qu'elle le fasse.
Dis-lui que le corps est
certainement là,
et nous le savons.
Et le patron raconte tout cela
au PDG Nam.
Le PDG Nam fait bouger le corps.
C'est le moyen le plus rapide
de le faire creuser lui-même.
Avez-vous demandé un
mandat de perquisition sur un chantier de construction ?
Oui.
Donc?
Cela a été rejeté.
Quel résultat avez-vous obtenu
en faisant appel à l'avocat ?
Eh bien, Park Chan-hyuk est soudainement
apparu de nulle part
et dit qu'Im Yu-ri l'a vendu
et que Nam Gyeo-rye ne sait rien.
S'il avait l'intention de se rendre
, il aurait dû venir me voir.
Pourquoi penses-tu qu'il est allé là-bas ?
Maintenant, tu changes l'ordre ?
Vous n'avez pas convoqué l'avocat
parce que Park Chan-hyuk s'est présenté,
mais parce que tu l'as invoqué,
Park Chan-hyuk est apparu.
Alors tu l'as laissé partir
sans rien gagner ?
C'est vrai...
Je suis désolé.
Pas besoin de s'excuser.
Je n'accepterai pas tes excuses.
Videz votre chambre pour Sung Si-woon.
Si vous lui avez bien appris,
il devrait être capable de prendre le relais.
Je ne sais pas s'il a appris
quelque chose de là.
Oui.
Sortez tous.
Je ne sais pas
ce qu'elle va faire.
À en juger par ce qu’elle a dit,
je ne peux pas le dire.
As-tu quelque chose à dire ?
Entrez.
J'ai entendu dire que Park Chan-hyuk
s'était rendu.
À propos de la suspension
des poursuites.
Parce que le témoin a disparu.
Oui, c'est vous qui avez rédigé le rapport, n'est-ce pas ?
Oui.
C'est pour ça que tu es allé sur
le chantier hier ?
Oui.
Park Chan-hyuk s'est soudainement
rendu
parce qu'il avait peur.
Voyant ce qui est arrivé
à son beau-frère et...
Et ma fille
qui travaillait avec lui.
C'est des conneries.
Que pourrait-il lui arriver
si le coupable était arrêté ?
Ne pourrait-il pas mettre plus d’effort
dans son excuse ?
Pensez-vous
qu'il est sur le chantier ?
Est-ce que c'est l'œuvre de Nam Wan-seong ?
Pour souhaiter la sécurité
du réaménagement du complexe industriel de Seowon-gu ,
nous allons maintenant jeter la première pelle
pour annoncer son début.
Plan de réaménagement de la zone industrielle de Cheongju
c'était plein de rumeurs
est en hausse
après la sélection de l'entrepreneur
et a finalement donné
son premier coup de pelle aujourd'hui.
Cependant, récemment, de nombreux problèmes
sont apparus concernant Ehong Construction
qui est devenu entrepreneur...
Secteur A écrit dans la brochure
c'est là-bas.
Un complexe d'appartements identique
au plus cher de Séoul
y sera construit.
Il attirera une population flottante
à Cheongju comme jamais auparavant.
La section B est par là.
Nous nous concentrons sur
la section A.
Par ici.
Il n'a entendu aucun bruit,
mais quand il est revenu
après avoir fait le ménage, la porte était ouverte.
Considérant le temps qu'ils ont passé
à être filmés par la caméra de surveillance,
ils ont dû venir ici
après avoir blessé le procureur
sur le chantier.
L'as-tu signalé ?
Non, le directeur non plus.
Comment osent-ils préparer
le fonds d'évasion avec mon argent ?
Trouvez-les
et apportez-m'en un seul.
Qui...
N'importe qui !
N'importe qui!
J'ai lu votre témoignage.
Vous l'avez bien récité.
Est-ce que le PDG Nam vous a donné un ordre ?
C'est quoi ce bordel ?
Avez-vous été torturé ?
Dis-le.
Hé, je te soutiens.
Si tu restes comme ça,
maintenant que Choi Geum-ho est mort,
Tu devras assumer
toute la responsabilité, tu sais ?
Mais qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Salut Park Chan-hyuk.
Chan Hyuk.
Tu penses
qu'il est aussi sur le chantier ?
Pour être honnête,
il n'y a pas d'autres options.
Je me sens mal pour le témoin,
mais à moins qu'il ne soit vivant quelque part,
nous n'aurons pas d'espoir à moins que cela ne soit
fait sur le chantier.
C'était une fraude au loyer.
Il a donc d’abord été envoyé au
9e étage.
Ensuite, il nous a été transféré
après que la victime ait agressé
l'agresseur.
Connaissez-vous le Procureur Park
au 9ème étage ?
Vous voulez dire le procureur
Park Woon-jung ? Oui.
Si vous avez des questions,
demandez au procureur Park.
Et s’il faut atténuer
la situation.
Je sais que c'est chaotique de reprendre
mes dossiers du jour au lendemain.
Les tâches que vous aviez
parce que vous étiez débutant
comme pour faire des visites, parlez au
patron de leur distribution.
Et...
Vous pouvez toujours compter
sur les enquêteurs pour le reste.
- Merci d'avance.
- Oh, non.
Nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Bonne chance, procureur Sung.
Tu as eu ça parce que je...
Laisse-moi me reposer un peu maintenant.
Merci pour tout votre travail.
Merci pour tout.
On ne sait jamais.
Si tout se passe bien,
vous pourrez toujours revenir.
Bon, je vais laisser cela
au procureur Sung maintenant.
Bonne chance, ok ?
Je ne sais pas
encore quelle sera votre première mission.
Oh, c'est...
Ça a commencé.
Quoi?
Attends. Won-cheol.
- Le procureur Sung Si-woon ?
- Oui.
Êtes-vous l'avocat de Nam Gyeo-rye ?
Je suis Kang Won-cheol.
Je suis Joo Jung-gi.
Euh...
À qui dois-je parler ?
Lui.
On commence ?
Oui.
Par ici.
La première mission de Sung Si-woon
est...